تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(سونج جونغ كي)
(تشون وو هي)
(لي جو ميونغ)
(سيو جيهيون)
(شبابي)
(الحلقة 4)
لماذا لا يذهب؟
هل وصلت بعض مياه البحر في وقت سابق؟
لقد اشترى لي والدي هذا.
هل هو مكسور؟
لقد توقفت لثانية واحدة فقط.
مخرج!
انا آسف جدًا. يا مدير!
كان الأمر يسير على ما يرام. ماذا؟ ما المشكلة؟
وول بايك لا يستطيع تحقيق ذلك.
- ماذا؟ - لديه جدري الماء.
إذن ماذا سنفعل بشأن التصوير غدًا؟
ماذا عن التصوير في اليوم التالي؟
يا رجل! ماذا سأفعل؟
نحن بعيدون جدًا. لا يمكننا العودة إلى هنا.
مهلا يا طفل!
هل تعيش بالقرب من هنا؟
هل والديك في العمل؟
ذهبت أمي للعمل في المصنع.
وأبي شاعر محترف وأمي...
إنه لا يقضي وقتًا طويلاً في المنزل، لذلك لا أعرف حقًا أين هو.
- لماذا؟ - حسنًا، انظر إليك.
أنت شخص ذكي، أليس كذلك؟
هل بإمكانك أن تعطيني رقم والديك؟
نحن نصور فيلمًا ونجري اختبارات الأداء هنا في المجموعة.
هل كانت تلك الفرصة قادمة في طريقي...
نعمة أم نقمة؟
مهلا، أين على الأرض وجدت هذا الطفل؟
إنه مذهل. مذهل حقًا.
كيف حالك جيد جدا؟
إنه جيد جدًا، أليس كذلك؟
- حقا؟ - نعم.
يومنا في الشمس قادم
بيت!
أم!
أمي هنا!
ابني الوسيم.
يا إلهي!
دعونا ننتقل إلى سيول للأبد.
الآن، كل ما علينا فعله هو أن نجعل الأمر كبيرًا.
أنا أكون...
سوف أكون مديرك من الآن فصاعدا.
وهذا يعني أننا سنكون معًا كل يوم.
ماذا؟ إذا ذهبنا إلى سيول، هل يمكنني أن أكون معك كل يوم؟
بالطبع!
أوه، وأنا...
لدي شيء لك. تادا!
يا إلهي، أحذية!
إذهب، إفتحه.
لقد تشبثت بشدة بهذه الفرصة المجهولة،
على أمل أن يكون هذا هو الخيط الذي سيربط عائلتنا معًا.
جربهم.
وتذهب جائزة أفضل ممثل إلى...
سونوو هاي لأغنية "عودة عالم إيهوا!"
إنه أصغر فائز لدينا على الإطلاق، بعمر 11 عامًا فقط!
مرحباً، أنا سونوو هاي. لعبتُ دور وول بايك.
وأود أن أشارك هذا الشرف مع جميع الأطفال هناك.
شكرًا لك.
تنمو بقوة، تنمو طويلًا
مستحيل.
فهو لا يحقق الأمنيات إلا إذا كان قلبك نقيا.
إنه بسببك رحل والديك.
لم يتم رؤيتهم في أي مكان.
هذا يقتلني.
من فضلك لا تترك ندبة.
("بيت وبيبوب")
ماذا تقصد بأنه تم إسقاطه؟
لماذا؟ ما خطب هيه؟
لقد نما كثيرًا في العام الماضي.
من يصدق أن هاى وتاي رين يفصل بينهما عام واحد فقط؟
- أوه، يا مدير، من فضلك... - سيدتي...
من فضلك، فقط قم بإعادة النظر، أليس كذلك؟
- المدير... - انظري سيدتي.
سوف نتصل بك إذا ظهر دور مناسب.
ماذا عن "المرة القادمة؟" لا توجد مرة قادمة، يا مدير!
أم!
أمي، نحن سوف نحصل على أحذية رياضية جديدة الآن، أليس كذلك؟
ستبدأ حمية غذائية ابتداءً من اليوم.
كلما كبرت، كلما كان عليك البقاء أصغر. حسنًا؟
ولم أجد سببا للإستقالة.
ولم أستطع التوقف أيضًا.
يا سيدي المدير، مرحباً.
هل تعرف الفيلم...
هل تعرف هاري بوتر، أليس كذلك؟
انظر، سأقوم بصنع النسخة الكورية بنفسي.
حقًا؟
سأعطيك الفرصة الأولى، عليك أن تتقبلها.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
بفضلك يا سيدي المدير، أصبح هاى نجمًا بين عشية وضحاها.
معظم المشاكل تبدأ بالثقة.
إذن، هل ترغب في الخروج وتناول وجبة طعام؟
("أعيدوا للعالم")
الاعتقاد بأن الأمر سينجح.
الاعتقاد بأن هذا هو الشيء الحقيقي.
- لو لم نثق به، - ذلك المحتال.
لم يكن لدينا هذا الدين أبدًا.
فقط انتظر حتى أضع يدي عليك.
لو لم تثق به في المقام الأول...
كل ما كان عليك فعله هو الشك فيه.
أنت أحمق.
أنت...
أنا آسف جدا.
لابد أنني كنت مجنونًا.
مسكينتي هاى...
أنا آسف جدا.
والدك موجود هناك الآن، يطارد هذا الوغد.
سوف يمسكه قريبا، حسنًا؟
وبعدها كل شيء سيكون على ما يرام، أليس كذلك؟
كل شئ سيكون على ما يرام.
انا آسف، إنه خطئي.
لأني صغير.
لا، لأنني كبير.
ليس لديك فكرة عن مدى حبي لك!
أنت تثق بأمك وأبيك، أليس كذلك؟
يتوجب عليك أن تثق بنا.
نعم أفعل.
أعتقد أنني تعلمت في سن صغيرة جدًا...
أن هناك راحة معينة في عدم التصديق.
يجب عليك أن تثق بنا!
أن كل ما يلمع...
ليس ذهبا.
والدة الممثل سون وو هاي، ضحية احتيال شركة A Entertainment،
تم العثور عليها متوفاة في منزلها بعد ظهر اليوم.
سون وو هاي، الذي كان أول من اكتشف المشهد،
يقيم حاليا وقفة احتجاجية في قاعة الجنازة بمفرده.
في ذلك الوقت، أعتقد أن فكرة مرت في ذهني.
مهلا! ابتعد عن الطريق!
- هل هم مرابون؟ - مهلا، احصل على لقطة من هذا!
هل تعتقد أن الموت يحل كل شيء؟ هل هذا صحيح؟
- أين والدك؟ - هل لا يوجد أي شخص بالغ حولك؟
- قل شيئًا! تحدث! - أين ذهب؟
- مهلا، هذا يكفي. - يجب أن تعرف أين والدك.
يجب عليك التوقيع على هذا...
ما هذا؟
- لا يصدق. - مهلا!
- هل أنت والده؟ - لا.
مرحباً، سيدي!
- ماذا عن أموالي؟ - توقف عن التصوير!
- يا رجل عجوز! - يا رجل!
التوقيع هنا...
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟ ماذا عن مالي؟
لم أعرف كيف أتصرف في موقف كهذا.
ربما،
كنت أنتظر فقط أن يصرخ أحدهم "قطع".
قطع! حسنا.
أمي دعنا نذهب إلى المنزل!
إن إطلاق النار ينتهي دائمًا في النهاية،
ومعها انتهى العرض.
قلت لنفسي أن هذا مجرد مشهد،
وكنت ألعب دور شخصية في مكانه.
- عيد ميلاد سعيد لك - عيد ميلاد سعيد لك
- عيد ميلاد سعيد، عزيزي سون وو هاي - عيد ميلاد سعيد، عزيزي سون وو هاي
أن أدائي كان جيدا.
أنه لم يكن سيئا.
من بين كل الأشياء التي نحلم بها...
بسبب الظروف الجوية غير الموسمية،
يتم إلغاء رحلات السفن بشكل متكرر.
بالنسبة لأولئك منكم الذين يخططون لرحلة محلية،
لماذا لا تتوجه إلى الجبال بدلاً من البحر؟
البحر مع أمواجه المنعشة والمتلاطمة.
الجبال مليئة بالخضرة المورقة.
لقد قمت بمشاركة جدولنا معك بالفعل.
قلت إن لدينا تصويرًا خارج المدينة لفيلم وثائقي عن تاي رين.
جلسة تصوير في اللحظة التي نعود فيها إلى سيول؟
وواحدة عاطفية في ذلك؟
يا إلهي، من يقوم بجدولة مثل هذه الأمور؟
إنه يون.
يريد الرئيس التنفيذي رؤيتك.
ربما يكون هذا هو الأفضل.
إذا حصل على هذا القدر من الضجة، فسوف يشاهد العرض المزيد من الأشخاص.
سيدتي، كنت على وشك...
أتحدث معك عن هذا الفيديو الذي تم نشره.
ظللت أحاول الاتصال بهم، لكنهم لم يقبلوا ذلك.
كيف يمكن للناس أن يكونوا هكذا؟
شيء حساس وخاص جدًا...
لقد قمت بإزالته.
لقد كانت مشكلة كبيرة.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
أوه، ما هذا الإرتياح.
أنت تعرف كيف يكون الصحفيون. لا يحذفون أي شيء أبدًا.
لم يكن هناك أي خطأ في المقالة الأصلية نفسها.
إن الشخص الذي أرفق الفيديو بالمتابعة هو المشكلة.
ابقي عينك عليهم عن كثب.
حاول أن تكون في الجانب الجيد منهم.
انظر إذا كان هناك أي شيء آخر.
سون وو هاي.
حتى في المدرسة، بسبب صراعاته المالية،
كانت هناك كل أنواع الشائعات عنه،
ولكن لم يكن أي منها صحيحا.
يبدو أنه عاش حياة صادقة ومجتهدة...
ماذا، هل ارتبطت به بدلاً من تاي رين؟
أعتقد أنك تقلقين بشأن الشيء الخطأ، سيدتي.
لقد وقع فريق الإنتاج عقد الظهور، أليس كذلك؟
إذا غيّر رأيه واستقال بسبب شيء تافه كهذا،
سيسبب مشاكل للكثيرين. تأكد بنفسك.
نعم سيدتي.
ماذا تقصد بأنهم لم يوقعوا عليه؟
أعلم أنه تمت إضافته في اللحظة الأخيرة، ولكن لا يزال...
هذا ليس النوع من الأشياء التي يمكنك نسيانها بسهولة.
مرحبًا، هل يمكنك أن تحصل على توقيع لي؟
سأرسله لك بالبريد الإلكتروني الآن.
أنا لن.
بالتأكيد لا. لا يمكن.
(نقدم السعادة حاليًا. جهة اتصال الطوارئ)
قلب؟
هل هذا هو الحال حقا؟
أين ذهب صاحب محل الزهور؟
أوه، لقد وصلت هنا أيضًا، لكن الباب مغلق.
أعتقد أنه خارج.
أنا أرى أنني أقدم السعادة.
الخير.
عذرا ولكن من أنت؟
وأنت؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لدي كيمتشي.
أنا زميلتها في العمل.
لا، صديق. انتظر، زميل دراسة قديم.
أوه حقًا؟
حسنًا...
أنا والد هاي.
يا إلهي!
- أوه، مرحباً سيدي. - مرحباً.
مرحبًا.
أنا أكون...
أوه، صحيح. محفظتي...
نحن نصور مع هاى الآن.
أوه، هذا من شركتها.
هل هيه بخير؟
رأيت بعض الأخبار السيئة عنه.
لا بد أنك أتيت لأنك كنت قلقًا.
نعم، حسنًا... لا أعلم إذا كان لي الحق في ذلك.
مهلا يا ابني!
هل كنت خارجا لتقديم السعادة؟
انت هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا؟
أوه، صحيح! لقد صنعت بعض الكيمتشي.
أنت تعلم أنه يجب عليك تناول الكيمتشي في المنزل.
لدي كيمتشي في المنزل.
يجب عليك الذهاب، سنغلق قريبًا.
مهلا، إنه منتصف النهار. ماذا تقصد بأنك ستغلق؟
رؤيتك هو كل ما أحتاجه.
- يجب عليك أن تتوجه إلى الداخل. - أوه، لا، لا بأس.
حسنًا، هل يمكنك إعطاؤه هذا لي؟
يا ابني لا تخرج! سأذهب.
لقد استمتعتم الآن.
أراك بالجوار.
- مع السلامة. - حسنًا.
أين ذهب؟
لذا...
هل يتم إعادة تدوير الزهور الذابلة؟
الزهور الذابلة هي مجرد قمامة عادية.
أرى.
تلك الزرقاء التي أهديتني إياها سابقًا. ذبلت، لذا...
مهلا، هل مازلت تحتفظ بهم في مزهرية؟
ارميهم خارجًا، فهذا إهانة للزهور.
لماذا تبتسم؟
ماذا؟ لأنك جعلتني في مزاج جيد.
سونغ جي يون.
هل أنت...
- هل تجدني غريبًا؟ - لا، إطلاقًا. لماذا؟
أوه، لا أظن ذلك.
إذن هل هو 1، أنك تشعر بالحرج، أو 2، أنك تشعر بالأسف تجاهي؟
ما هذا النوع من الأشياء التي تقولها؟
لا.
ربما لم يكن ينبغي لي أن أطلب العناق.
حول هذا الفيديو...
- الذي في المقال. - نعم.
لقد قام الرئيس التنفيذي بإزالته.
لقد شكرتها نيابة عنك بالفعل،
لذلك انت...
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
ماذا يجب أن أشكرها عليه؟
نادرًا ما يقوم المراسلون بإزالة المقالات، كما تعلمون.
لقد سحبت بعض الخيوط، لذلك يجب أن تكون ممتنًا.
هذا توقيت سيء حقًا، لكن...
نعم؟
عقد حضور.
لا أستطيع أن أصدق أنها صدرت اليوم من بين كل الأيام.
لهذا السبب أنت هنا.
توقيع.
سوف توقع عليه، أليس كذلك؟
من الآن فصاعدا، فقط...
انتقل مباشرة إلى النقطة.
لا تحاول إجراء محادثة قصيرة.
لا، ليس هذا هو الأمر. أعني...
حسنًا، أنت لست مخطئًا، ولكن...
بجد.
الجميع يسيرون فوقي فقط.
- دعني أصلح الميكروفون الخاص بك. - أوه، بالتأكيد.
لقد كان هناك الكثير في ذهنك خلال الأيام القليلة الماضية، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أن هذا هو السبب الذي جعلك تتردد في الظهور في العرض.
بصراحة، هذا لم يخطر ببالي حتى.
لم يكن لدي أي فكرة أن هذه الأشياء لا تزال موجودة هناك.
أنا آسف.
إذا كان لديك أفكار ثانية حول هذا الأمر،
أعدك بأنني سأبذل قصارى جهدي.
لا، ليس هذا هو الأمر.
لا أريد أن أسبب مشاكل للعرض. هذا كل شيء.
حتى النهاية،
سأعتمد عليك.
شكرًا لك.
- شكرا لك. - شكرا لك.
- مرحباً، نو ري. - العلم.
ألا تعتقد أنني أستحق توضيحًا؟
يبدو أنهم يصورون شيئًا ما هنا.
أين أنت؟
أستطيع أن أشرح.
أنت مهووس بالمال حقًا، أليس كذلك؟
سمعت أنه يتعين عليك الدفع للظهور على التلفزيون هذه الأيام.
لكنك بخيل جدًا بحيث لا تدفع ثمن شيء كهذا.
لا توجد فرصة.
ولن تعلن المحطات عن متجر زهور عشوائي مجانًا.
بالتأكيد لا.
- إذن ما الأمر؟ - حسنًا...
ماذا تسأل حتى؟
أردت فقط أن أجعلك تواجه صعوبة.
لأنك تبدو مهووسًا بالمال.
- عذرا. - نعم؟
هذا هو الآيس كريم الذي طلبته.
- شكرا لك. - أوه، و...
هذا على المنزل.
أنت دائما تعطينا الزهور.
شكراً جزيلاً. سنستمتع بذلك.
شكرًا لك.
حسنا، إنه فقط...
سيعرض لي الآن لقطات من طفولتي.
هل أنت متأكد أنك كنت شابا في يوم من الأيام؟
وهل لا تزال تتجول في المدينة لتوزيع الزهور المتبقية لديك؟
ستقع في مشكلة حقيقية إذا فعلت ذلك. جديًا.
تناول الآيس كريم قبل أن يذوب.
تناول الطعام.
جيد؟
ماذا؟
أوه، كنت أعتقد أن المخرج قد يحتاج إلى بعض القهوة الآن.
أرى.
و انت؟
مرحبًا.
أنا أخته الصغرى.
هل أنت في التصوير مع أخي؟
يا إلهي، لقد كبرت جميعًا.
مرحبًا، أنا...
مدير الممثلة التي يصور معها.
انتظر، كيف تعرفني؟
هل أنت وأخي قريبان لهذه الدرجة بالفعل؟
حسنًا...
أنت لا تتذكرني، أليس كذلك؟
كنت أقرأ لك الكتب عندما كنت صغيراً.
كتب؟
الكتب...
سقطت حصاة صغيرة واحدة فقط...
انا احبها ايضا
حظا سعيدا مع التصوير.
هنا، شارك هذا.
لقد أعطيتني للتو شيئًا كنت تأكله.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى!
لقد كبرت كثيرًا بالفعل.
أعتقد أنها لم تراه.
شكرا لله.
يمين.
تنمو بقوة، تنمو طويلًا
-هذا انت؟-نعم.
- هل لديك مشكلة مع ذلك؟ - ماذا حدث لك؟
ما الخطأ فيّ لدرجة أن الجميع...
أوه، هيا.
لكنك كنت تبدو دائمًا كبيرًا جدًا بالنسبة لي.
لكن حجمه صغير جدًا هنا.
إنه لطيف للغاية، رغم ذلك.
ماذا، هل أنا لم أعد لطيفًا بعد الآن؟
متى ستحضر بطاقة تقريرك إلى المنزل؟
أنت لطيف.
الأجمل في العالم أجمع.
- أنت جائزة حقيقية، أليس كذلك؟ - لقد فات الأوان لذلك.
لم يفت الوقت بعد، أليس كذلك؟
يا!
تلك المرأة من قبل.
إنها هي، أليس كذلك؟
تعال إلى هنا.
- تعال إلى هنا. - لكنها هي.
ما مدى سوء درجاتك لدرجة أنك تستمر في إخفائها؟
مرحبًا، أون نو ري، تحدثي معي لمدة دقيقة.
الطقس جميل جدًا. أشعر أن العودة إلى المنزل مضيعة للوقت.
لماذا لا يستجيب جي يون؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
أعتقد أنها متسقة إلى حد كبير مع هوايتها،
لكنها لا تخبر أحداً في العمل بما هو الأمر.
حتى أنها تراجعت عن المشي معي اليوم.
لذا،
الآن لم يعد لدي ما أفعله بعد هذا.
إذن ما هي وجهة نظرك؟
لماذا تقول لي هذا؟
أنت لست مشغولاً؟
نعم، لقد حصلت على يوم إجازة من التصوير.
لذا يمكنني أن أأتي وأقضي بعض الوقت، أليس كذلك؟
تعال، أعلم أنك تشعر بالملل أيضًا.
بعد حضور فريق التصوير بأكمله، لا بد أن المكان يبدو فارغًا. هل تشعر بالوحدة؟
سنلتقي قريبًا. هل نحتاج أن نلتقي اليوم أيضًا؟
تريد قهوة، صحيح؟ سآخذها في طريقي، حسنًا؟
أنا أقول لك لا تأتي.
مرحبًا؟
مرحبًا...
لقد أغلقت الهاتف.
أوه، مرحبا بكم.
مرحبًا.
معذرةً، لسنا من هنا. هل يمكننا أن نسألك عن الاتجاهات؟
أنا آسف، لقد ضعت بنفسي.
أوه، يا إلهي، أنت؟
ولكن لديك مثل هذه الطاقة الرائعة عنك.
أوه، شكرا لك.
هل تعمل في مجال الفنون؟
يبدو أن أسلافك كانوا أشخاصًا فاضلين جدًا.
هل تعرف أسلافي؟
لقد قلت لك لا تتجول بمفردك يا ​​عزيزتي.
يا إلهي!
أوه، لديك شركة.
يبدو أنه ليس معك. هل علينا مساعدتك؟
هل تريد مني أن أتظاهر بأنني معك؟
مثل هؤلاء الأشخاص يزعجونك دائمًا عندما تكون بمفردك.
شكرا لك على مساعدتك.
أنا خجول جدًا عندما أكون مع الغرباء.
لقد شعرت بالقلق بمجرد مشاهدتك، لذلك كان علي أن أتدخل.
هل كنت قلقا؟
أنك ستبدأ بالبكاء مرة أخرى.
يبدو أن لديك عتبة عاطفية منخفضة جدًا.
ما هي العتبة مرة أخرى؟
الحد الأدنى لمستوى التحفيز المطلوب لإثارة رد الفعل.
زعانف؟
أوه، أنا أمارس الغوص الحر.
أرى.
لا بد أنك ماهر في حبس أنفاسك.
هذا كل شيء؟
رد فعل قصير جدًا.
ماذا؟
تلك اللافتة هناك طويلة.
ربما يمكنك قراءته لي.
(نحن نقرأ حظك.)
لذا فأنت خجول، ولكنك لست خائفًا من التعبير عن رأيك.
لا بد أن الأمر صعب عليك.
مهلا، لماذا هذا القلق المفاجئ؟
هل تحاول التقرب مني أو شيء من هذا القبيل؟
أنت الشخص الذي كاد أن يتم لعبه منذ دقيقة.
هل تعتقد أن هذا أنا أضربك؟
لقد أسقطت الإجراءات الرسمية وناديتني "عزيزتي".
كنت أتظاهر بأننا كنا معًا.
أرى.
مع ذلك، "العسل" كان أكثر من اللازم قليلاً.
إذن، إلى أين أنت متجه؟
آمل أن يكون في مكان قريب.
إذا تركتك في الشارع، أشعر بالقلق بشأن ما قد يفعله شخص ما.
حسنًا، هذه محطتي.
من الآن فصاعدا، إذا نظرت في هاتفك،
هناك عدد كبير من التطبيقات للخرائط وسيارات الأجرة، وما إلى ذلك.
لذا اجعله رفيق سفرك الجديد واعثر على طريقك إلى المنزل بأمان.
توقف عن التحديق. ستحرق وجهي.
هل انت دائما لطيف هكذا؟
يجب عليك الحذر من أشخاص مثلي.
لا تتبع أي شخص.
تحرك. أنت تسد المدخل.
حركه. أنت تسد المدخل.
من أين لها كل هذه القوة؟
هل تتناول المكملات الغذائية أو شيء من هذا القبيل؟
وما هي خطتك؟
أنا أوافق؟
اتضح أننا كنا ذاهبين إلى نفس المكان.
يا إلهي.
ما هي الصفقة التي عقدها؟
"عسل."
لماذا تبحث عن "عسلك" هنا؟
من بين كل الكلمات، لماذا "عسل"؟
كان بإمكانه أن يقول فقط "صديق".
احصل على هواية أو أي شيء وتوقف عن التسكع، من فضلك.
لقد أتيت للتو من هوايتي.
هل تريد الانضمام إلي؟ الغوص الحر.
لماذا تفعل شيئا كهذا؟
ولكن لو كان قد ناداني بـ "صديقي"
هل يجب أن نكون قريبين بما يكفي للحصول على المشروبات؟
- مثلك وجي يون. - أوه، صحيح. الآن أتذكر.
كنتَ هكذا تمامًا في صغرك. لم تكن تستمع لأحد، أليس كذلك؟
لا.
مشروبات؟ يا له من مضيعة للمال.
مشروبات؟
سأشتري. دعني أحضر لك مشروبًا.
لا.
أنا الذي أطاح بك في وقت سابق.
شكرًا لك.
حسنًا، إذن سأطلب من جي يون أن يشرب معي مشروبًا.
- الشخص الذي تتصل به... - أوه، لقد رفضت مكالمتي.
أرسلت لها رسالةً تخبرني بوجود حريق. هل تعتقد أنها ستأتي؟
ماذا كان هذا؟
أوه، هناك شيء لم أستطع أن أخبرها به.
لم اسأل
لماذا لا؟ أنا فضولي.
- مرحبا؟ - ماذا الآن؟
أنا أحتجز ممثلتك رهينة.
إذا كنت تريدها مرة أخرى، تعال واحصل عليها.
تاي رين، قلتِ إن هناك حريقًا! أين أنتِ؟ هل انطفأ؟
هل تضرر أحد؟
ما الذي تفعله هنا؟
وجدتك.
أوه، أنت هنا أيضا.
آمل ذلك. هذا محل الزهور الخاص بي.
أوه، صحيح.
ماذا تحصل عندما تشتعل النيران في محل لبيع الزهور؟
ألعاب نارية.
أنا لا أعتاد على ضرب النساء،
ولكنني سأصنع لك استثناءً اليوم، مو تاي رين.
لقد فاجأتني.
لا يوجد شيء لتضربه.
أوه، هيا.
إذن ماذا لو ضربتك بدلا من ذلك؟
- لا يوجد ما تضربه. - هذا صحيح. لا يستحق ذلك حتى.
- هي. - نعم؟ ما الأمر؟
هنا. هذا هو دليل الدراسة الذي قمت بإعداده.
- أرى. - اطلب من نو ري استخدام هذا للتحضير.
- سأجري لها اختبارًا هذا الأسبوع. - حسنًا.
-ومن أنت؟-مدرس خصوصي.
ومن تعلّم؟
أختي الصغيرة.
أوه حقًا؟
لماذا تثقين بهذا الرجل؟
مرحبًا، سونغ جاي يون.
لماذا لا تقفين في وجهه أبدًا؟
ماذا تتحدث عنه؟
عذرا ولكن...
إذا انتهيتم جميعًا هنا، هل تمانعون في المغادرة؟
هل أنتما أخوان؟
هل هذا صحيح؟
- نعم. - لا.
ماذا؟
ينبغي علينا أن نذهب.
نعم دعنا نخرج من هنا.
- نسافر؟ الآن؟ - سنذهب.
- لقد ذهبنا. - حسنًا، وداعًا.
سأذهب. أراك غدًا.
ابتعد لفترة من الوقت.
إذن نحن لسنا إخوة بعد كل شيء.
نحن لسنا كذلك.
أتساءل كم من الوقت سيظل هذا صحيحا.
من يعلم؟
لو اشتريت تلك السلة هنا، ربما كنا أخوة الآن.
هل لازلت تحمل ضغينة بشأن هذا الأمر؟
كم هو جميل. حقا.
يبدو أنك بخير.
اعتقدت أنني رأيت بعض الصحافة السيئة عنك.
ربما كان الإفلاس عندما كنت طفلاً سبباً في جعل بشرتك سميكة.
شعور الوصول إلى القاع.
أنا أعرف كل ذلك جيدا.
يأخذ كل المتعة من مضايقتك.
ألا تغادر؟
حسنا، سأذهب.
حسنًا، هذا غير الأخ يتجه للخارج.
تأكد من أنها تستعد.
يا إلهي، السلام والهدوء.
يمين؟
عن ما؟
هل تتذكر المرة الأخيرة، أثناء اختبار القيادة؟
كنا الوحيدين الذين فشلوا.
لقد كنت متوترة جدًا في ذلك الوقت.
كنت أثرثر بلا توقف.
ألا تتذكرني؟
فقط لأننا فشلنا معًا، لا يعني أنني يجب أن أتذكرك.
مهمة سيارتك جاهزة.
كان ذلك في الاسبوع الماضي فقط، على أية حال.
أنا أميل إلى تذكر الأشياء التي أريد فقط تذكرها.
أرى.
حسنًا، بما أن القدر جمعنا معًا بهذه الطريقة مرة أخرى،
دعونا نتأكد من أننا سننجح معًا هذه المرة. اتفاق؟
لا تتهرب مني.
أنا متحمس جدًا لتكوين صداقات جديدة في كوريا بعد فترة طويلة.
لديك شخصية مميزة.
فوار جداً.
نعم، حسنًا، في هذه الحالة...
- صحيح. - نعم، أراك في المرة القادمة.
لقد رأيته الاسبوع الماضي.
لقد فشلنا في الاختبار معًا.
أوه، رقم الرخصة.
(استقالة)
إذا قبلت هذا الأمر على الفور، فهل سيبدو الأمر كما لو كنت أتوقعه؟
تنتشر الكلمة بسرعة كبيرة هنا.
أنا متأكد من أنك يجب أن تشك.
لقد كنت مؤثرًا جدًا في الشركة، بعد كل شيء.
وقمت بتوجيه العديد من زملائنا الصغار.
لم أتحدث مع أي شخص آخر حول هذا الأمر، لذا لا تقلق.
ينبغي لنا أن ننهي الأمور على نحو جيد، أليس كذلك؟
أريد أن أقول أنني أشجعك،
ولكنني لا أستطيع فعل ذلك اليوم.
ربما غدا سيكون مختلفا.
لقد كان هناك وقت حيث أردت أن أكون مثلك تمامًا.
أكثر من أي شيء.
أليس هذا ما تقوله كل امرأة في مجال عملنا؟
لكن...
بينما كنت أشاهدك تمهد طريقك،
بدأت أرغب في صياغة خاصتي.
أنت تعرف،
لقد أحببت أنك لم تكن خائفًا مني.
حسنًا، وجدت نفسي خائفًا منك أكثر فأكثر.
شكرا لك على كل شيء.
يا عزيزي.
هل يمكنني أن أسألك لماذا تستقيل؟
هل أنا الوحيد الذي يشعر أن هذا أمر غير متوقع؟
ما نوع الشركة التي تجعلك ترغب في القدوم إلى العمل؟
يا إلهي.
لم يسألني أحد هذا السؤال من قبل.
هذا سؤال جيد حقا.
شركة ترغب بالعمل بها؟ أين تجد واحدة منها؟
هذه هي اليوتوبيا.
ليست شركة.
هذه إجابة ضعيفة جدًا، على الرغم من ذلك.
يا إلهي.
حسنًا، بالنسبة لي...
لا أستطيع أن أتخيل هذه الشركة بدونكما معًا.
في مرحلة ما...
لقد بدأت أشعر بالحرج من التواجد بالقرب من الرئيس التنفيذي.
بدأت أتساءل عن أشياء، مثل قواعدها وأساليبها.
لمن من المفترض أن أشتكي الآن؟
ما هو هدفك هنا في هذه الشركة؟
هل معتقداتها هي معتقداتك حقا؟
إذن ما هو هدفك يا مدير؟
أنا؟ أن أفعل الأشياء بطريقتي الخاصة مرة واحدة.
لا، لأثبت أن غرائزي صحيحة.
تأكد من حصولك على قسط كاف من النوم.
لا يا أمي، بخصوص تلك الحزمة...
لقد قلت لك أنني أرسلته إلى منزلنا،
ليس الدراسة.
حتى أنني اشتريت أقنعة للوجه لعمتي،
لذا تأكد من مشاركتها.
- وداعا. - حسنًا، اعتني بنفسك.
حسناً، فهمت. توقف عن إزعاجي.
أوه، ذلك الطفل من تلك المسرحية الهزلية القديمة.
سمعت أنها ستظهر على شاشة التلفزيون مرة أخرى.
هل مازالت جميلة؟
أوه، لقد كانت جميلة جدًا في ذلك الوقت.
- كيف أصبحت؟ - ليس لدي أي فكرة.
ربما لم تتقدم في السن بشكل جيد.
هل ستبدأ شركتها الخاصة؟
- ماذا كان ذلك؟ - ماذا؟
لا، لا شيء. فقط أفكر بصوت عالٍ.
ماذا كان ذلك؟
(بطاقة التقرير)
يا إلهي.
وهنا اعتقدت أن لدي موهبة في التدريس.
من حسن الحظ أنني لم أصبح مدرسًا.
بينما أنا غائب، تأكد من أن نو ري تأكل.
إلى أين أنت ذاهب؟
زرع شجرة.
تعرف على درجاتها قبل أن تذهب...
ماذا أنت الآن يا سبينوزا؟
ماذا حدث لك؟
أون نو ري، أخبريني.
هل تعرف من هو سبينوزا أم لا؟
سأتحقق من تقريرك الدراسي فور عودتي. هل فهمت؟
مهلا، كن حذرا مع حقيبتي.
لقد اعتنيت بهذا الشيء، حتى في رحلتي المدرسية!
أخذ حقيبة أختك... هل يجب أن أشتري لك واحدة؟
مهلاً، هل حقاً لا تعرف؟ أم أنك تمزح معي فقط؟
كلاهما؟
كاميرا للاستخدام مرة واحدة؟ لم أرَ واحدةً منها منذ مدة.
لم أستخدم واحدة من قبل، لذا أنا فضولي.
أوه، صحيح. كنتِ أميرة غانغنام.
ربما كنت تستخدم كاميرات فاخرة فقط.
صاحبة السمو الملكي...
كانت لها أيامها كأميرة.
-سألتقط صورتك. -حسنا.
واحد، اثنان...
- أوه، جميلة. - شكرا.
واحدة اخرى.
واحد، اثنان...
أنت تبدو جميلة جداً.
أوه، عظيم.
كيف حالك؟ هل ترغب بالمزيد من أدوية دوار الحركة؟
ماء؟
لا، أعتقد أنني بحاجة فقط إلى النوم.
ينبغي عليك الاستمتاع بمنظر المحيط أيضًا.
يا إلهي، ما هذا المنظر!
هذه هي الحياة!
المحيط!
مهلا، هذا النسيم يشعرني بالدهشة!
ماذا عن أن تتصرفوا مثل الأصدقاء وتبتسموا؟
- نتظاهر بأننا قريبين؟ - لكنني لست صديقًا لها.
فقط تظاهر قليلا.
لا، هذا ليس هو الحال على الإطلاق!
لا يمكنك فعل هذا. هذا خطأ جسيم.
لا.
إنهم يتصرفون كالأطفال، بجدية.
لقد عملتم جميعا بجد.
لا بد أنك بارد.
ماذا؟ إنها قمامة.
- هل تريد أن نفعل ذلك معًا؟ - نعم، دعنا نفعل.
- هل يجب أن نلتقط صورة لذلك؟ - بالتأكيد.
- مهلا، تعال إلى هنا! - دعنا نفعل ذلك معًا!
لماذا يوجد الكثير من القمامة؟
هناك الكثير من القمامة.
الناس يرمونها في أي مكان. أمر لا يُصدق.
"لقد نضجت كثيرًا، أليس كذلك؟"
"لقد سمعت ذلك كثيرًا."
"نظرة سريعة. انظر إلى هذا الطفل."
هل كان هناك مشهد قمنا بتصويره في الماء مثل هذا؟
- هل تريد مني أن أقولها بهذه الطريقة؟ - نعم.
وهذه هي الطريقة التي يتم بها ذلك.
حسنا، يمكنك أن تفعل ذلك بهذه الطريقة.
ثم سطركم هو، "ألا تتذكر؟ في ذلك الصباح..."
يا إلهي، هذا المنظر فقط...
جميلة جداً.
أيها الكاتب، هناك المزيد هنا.
- أوه، شكرا لك. - لا مشكلة.
أعني، انظر إليها. إنها تصور فقط.
لقد خططت لهذا الأمر برمته، والآن...
تاي رين هل أنت متعبة؟
الخير.
هل تريد مني أن أفعل شيئا حيال ذلك؟
لا، أنا لست متعبًا على الإطلاق.
إن التدرب على كيفية استخدام المجرفة كان مفيدًا حقًا، أليس كذلك؟
حسنًا، طالما أنك سعيد...
هل يمكن لأي شخص هنا قيادة شاحنة؟
أوه، أستطيع!
حتى أنني في إحدى المرات كدت أن أنجرف بشاحنة.
أنا استطيع.
عشر سنوات بدون حوادث.
أنا سائق محترف.
ما كل هذا؟
إذا لم أذهب، من الذي سينقل المعدات؟
قلت سأنقله.
يقولون أن هناك الكثير من الغزلان تظهر هنا.
- ألا تشعر بالقلق؟ - لقد قلت لك، أنا قوية.
ماذا؟
لا تجرؤ على الدخول.
مرة أخرى.
بدء تشغيل المحرك.
سأجعل هذا العمل.
مرة أخرى.
لا، ضعها في المرتبة الثانية...
تحرك. دعني أفعل ذلك.
مرة أخرى.
الشمس تغرب. هل تحاول إيقاف التصوير؟
حسنًا، دعنا نرى ما لديك.
دعني أخمن كيف تشعر.
إختر واحدة.
1- أنت غاضب.
اثنان، أنت غاضب.
- ماذا تقصد؟ - هناك أربعة خيارات.
ثالثا، أنت منزعج.
- أربعة... - أوه، انسى الأمر.
فقط ضعني في المركز الثاني.
وتوقف عن طرح خيارات لا معنى لها.
إذن أنت غاضب.
لا، أنا أقول لك، أنا لست كذلك.
بالحديث عن الكاتب جين مو يونغ.
هل توقف عن الكتابة للأبد؟
إنه كاتب مسلي حقًا.
مسلية؟
لقد خرج من الطباعة بعد الجولة الأولى.
مهلا، هيا.
يقول أحدهم أنها استمتعت بعمله،
وعليك أن تغلقها هكذا؟
كنت أعلم ذلك. أنت غاضب.
لقد قلت لك، أنا لست كذلك. بجدية.
قلت "عابسًا".
يمين.
أراك غدا.
عمل جيد.
حسنًا، سأمرر ذلك. نعم.
أوه، نعم، فهمت. حسنًا.
- تاي رين. - نعم؟
لقد حصلنا على مراجعات النص.
مرة أخرى؟
كم عدد؟
ثلاثة.
حسنًا، بما أنك جيد جدًا في حفظ سطورك،
أعتقد أنهم يثقون بك، لذلك يستمرون في إرسال المزيد من المراجعات.
حسناً! في حفل الختام الليلة، سنتناول لحم بطن الخنزير!
لا يمكنك الحصول على أي شيء، أليس كذلك؟
شخصيتي هزيلة من الحزن. لا أستطيع أن أتوهج من لحم الخنزير.
سأحفظ فقط سطوري، على ما أعتقد.
شكرًا.
نعم؟
ماذا تفعل؟
إفتح.
لا أستطبع.
لا.
يجب علي أن أظهر بعض التضامن مع تاي رين.
فقط أقول أنني أكون تافهًا.
الوداع.
جيد جداً.
(مو تاي رين)
مثل هذا المحترف.
ماذا تحصل عندما تشتعل النيران في محل لبيع الزهور؟
ألعاب نارية.
لديك حس فكاهة غريب.
البحر جميل.
هل يوجد غزال مائي؟
على الشاطئ؟
اعذرني.
هل أنت بخير؟
سونغ جي يون.
ابقى في الخلف.
تظاهر أنك لم تراني. فقط اذهب.
لم أرى سقوطك.
استيقظ.
هل تحب المحيط؟
أنا لست متأكدا.
لقد ولدت بجانب المحيط، هذا كل شيء.
هل ولدت بجانب المحيط؟
هل هذا مدهش حقا؟
لا.
انا فقط لم اعرف.
ماذا عنك؟
هل لا تزال تحب المحيط؟
حسنًا...
أعجبني كل ذلك.
الجبال، المحيط، الحقول المفتوحة...
إنه لطيف حقا هنا.
يمين؟
لا يمكنك الحصول على هذا الشعور في المدينة.
أخبرني عن ذلك.
ماذا؟ أين ذهب الآخر؟
لقد كان لديك أسورتين، أليس كذلك؟
ماذا؟
أوه، أنت على حق.
متى حدث هذا؟
أعتقد أن هذا يعني أنك ستصبح غنيًا. جديًا.
انت تتذكر.
بالطبع أفعل.
هكذا تعرفت عليك.
أرى.
لقد صمدت...
لفترة طويلة جدًا.
سونغ جي يون.
هل لا تزال الأمور محرجة بيننا؟
سوف نبقى معًا طوال التصوير.
عندما أعتقد أنني تجاوزت الأمر، أشعر بالذنب مرة أخرى.
كأنني جررتك إلى هذه الفوضى من أجل لا شيء.
ابدأ الآن، فقط دع الأمر يذهب.
إنه تعبير عديم الفائدة.
ولا تتعثر مرة أخرى.
هل لا تنام جيدا؟
يا إلهي!
يا!
هل لديك رغبة في الموت؟
طاب مساؤك.
ما المضحك في هذا؟
- ماذا... ثعبان! - ماذا؟
مهلا، تاي رين، عد إلى هنا!
إستيقظ على شيء ما، حسنًا؟ إنه ثعبان.
ليس هناك ما يمكن فعله.
ثم ادخل إلى السيارة.
يا!
- تريد بعضًا؟ - بالتأكيد.
- هذا سوف يوقظك. - شكرا لك.
لم يكونوا يمزحون عندما قالوا أن هناك ثعابين هنا.
أين الثعبان؟
- يا إلهي، ابق في الخلف! - ابق في الخلف.
- هنا تمامًا. - يا إلهي، إنه حقيقي.
انتظر، هل أنا الوحيد الذي يشعر بالذعر؟
قالوا لنا بالأمس في الحقول...
أننا سوف نكون بخير إذا بقينا ساكنين.
أعتقد أنك لم تكن منتبهًا.
إنه أمر خطير.
أنتِ ممثلة، عليكِ توخي الحذر.
ثعبان؟ أين؟ أين هو؟
أين الكاميرا؟ احصل على كاميرا.
- هيا بنا، بسرعة! - من هنا. هنا.
إنه يعض. كن حذرا.
ثعبان!
لقد تغيرت تماما.
- هل تعرض للعض؟ - نعم.
ويبدو أن الشيء الوحيد هنا هو مركز صحي عام.
ينبغي لي أن أركب القارب الأول وأذهب معه.
نعم، حسنًا.
سأعتني بالإيصالات، لذا أتمنى لك رحلة آمنة.
أنا حقا لا ينبغي أن أطلب منك أن تفعل هذا.
- شكرا لك. - أوه، لا تذكر ذلك.
من تعتقدون أنفسكم؟
من أعطاك الإذن للتصوير هنا؟
أهلاً سيدي.
أتمنى أننا لم نكن صاخبين للغاية.
ما الذي يعطيك الحق في التصوير دون إذني؟
نموذجي. أنتم يا متابعي التلفزيون كلكم متشابهون.
انظر، لقد وافقت فقط لأنهم قالوا إنهم سيزرعون الأشجار.
لم أقل أبدًا أنك تستطيع التصوير.
حسنا، إذًا...
حسنًا، إذا كان بإمكانك أن تعطينا لحظة لشرح ذلك...
انظر، أنا أقول لك، لم يخبرني أحد بأي شيء عن هذا.
- لقد اقتربنا حقًا من الانتهاء... - لا.
- اذهب إلى هناك وقم بتسويته. - أنا؟
- بس روح وتوسل له. أسرع! - ليه؟ شو عم تقول لي؟
أوه، هيا يا سيدي.
ماذا يقول؟
إنه لا يتزحزح حقًا.
يقول أن الزراعة جيدة، ولكن التصوير ممنوع على الإطلاق.
ماذا؟ إذًا علينا المغادرة؟
انسَ الأشجار. هيا بنا نحزم أمتعتنا.
إذا فاتنا القارب، فسيكون جدولنا فوضويًا. هيا ننتقل!
دعونا نتحرك!
إذا كنت ستتركهم فقط،
هل يمكنني البقاء وزرعهم؟
إذا تم زرعها بشكل صحيح، فإن هذه النباتات سوف تنمو بشكل جيد.
بمفردك؟
هيا، هذه مهمةٌ لنا جميعًا. كيف يُمكنك القيام بها بمفردك؟
وبالإضافة إلى ذلك، ليس لدينا مكان للإقامة اعتبارًا من الليلة.
سأكون بخير. يمكنني النوم في أي مكان.
من فضلك لا تقلق علي.
ينبغي عليكم جميعا أن تنطلقوا إذن.
شكرا على عملك الجاد.
- عمل رائع. - و أنت أيضًا.
- سأذهب. - حظا سعيدا.
حسناً إذن. حظاً سعيداً.
احزموا أمتعتكم! هيا بنا، أيها الناس!
حسنًا، عمل رائع، الجميع.
- عمل جيد. - و أنت أيضا.
هيا، أسرع، لنذهب.
سأنهي الأمور هنا.
سأترك الأمر بين يديك. شكرًا.
يا رجل، ما هذا العار.
نعم، لقد حصلت على جميع الإيصالات.
أنا على وشك الصعود إلى القارب الآن أيضًا. نعم.
حسنًا، سأراك في المرة القادمة. مع السلامة.
مرحبًا، تذكرة للساعة الرابعة مساءً من فضلك.
يا إلهي، تم إلغاء جميع رحلات العبارات بعد الظهر.
لا يمكن للقوارب المغادرة بسبب سوء الأحوال الجوية.
ماذا؟
لكن الأمر واضح تماما.
في الوقت الراهن، هو كذلك.
على أية حال، عليك أن تأخذ العبارة غدًا.
مهلا، أنا. حسنا...
هل تمانع لو أعطيتك يد المساعدة؟
أليس من الصعب القيام بكل هذا بمفردك؟
مهلا، دعني أفعل ذلك.
ينبغي عليك أن تحافظ على قوتك.
يتعين علينا البدء مبكرًا في الزراعة غدًا.
أرى.
يجب أن يكون شيئا جزيرة.
المطر يأتي ويذهب طوال اليوم هنا.
أخبرني عن ذلك.
لا يمكنك أن تعرف أبدًا ما سيحدث مع الطقس، بجدية.
(مستشفى الجامعة)
أوه، صحيح. فحص دمي.
فحص الدم؟
- لإجراء فحص؟ - إنه مجرد شيء روتيني.
لقد كان ذلك في صباح الغد، ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك الآن.
أوه، هنا.
أعتقد أننا أصبحنا كبارًا في السن.
نحن ننهار.
صراحة،
كنت أتساءل كيف سأتمكن من زراعة كل هذا بنفسي.
أنا سعيد لأن الأمر نجح بهذه الطريقة.
إذا كان لديهم غرفة واحدة فقط هنا أيضًا،
سأذهب للنوم في النزل الآخر.
تمام.
لقد تبقى لدينا غرفة واحدة فقط.
نحن لسنا في وضع يستدعي غرفة واحدة.
إثنان. من فضلك أعطنا إثنين.
أنا جاد. تم إلغاء العبارات فجأة.
من المحتمل أن يكون كل مكان آخر حول هنا محجوز بالكامل.
أنت تأخذ الغرفة.
سوف نأخذ الغرفة.
مرحبًا؟
أوه، مرحبًا. أنا من كان هناك قبل عشر دقائق.
أوه نعم.
الشاب الوسيم من سيول. نعم.
نعم، هذا أنا.
قلت أن لديك غرفة واحدة متبقية، أليس كذلك؟
أرى.
حسناً، أنا أفهم.
شكرًا لك.
لقد عملت بجد اليوم. لقد تأخر الوقت.
ينبغي عليك أن تذهب للحصول على بعض الراحة أيضاً.
لا تخبرني...
الغرفة...
لم يذهب، أليس كذلك؟
إذن، هل تريد النوم في السيارة؟
حجر ورقة مقص لذلك؟
-واحدة وانتهى الأمر؟ -نعم.
حجرة ورقة مقص!
أفضل 2 من 3. حجرة ورقة مقص!
أعتقد أنني أنام في السيارة إذن.
أنا أشعر بالسوء قليلاً حيال ذلك، ولكن...
أنت...
يمكنني دائمًا النوم في السيارة.
ولماذا أفعل ذلك؟
حسنًا، عمل جيد اليوم.
أتطلع إلى يوم منتج آخر غدًا.
أنت رسمي للغاية بالنسبة لاثنين من زملائك في الغرفة.
عذرا، إنها عادة.
مهلا، هل حدث لك أي شيء بالصدفة...؟
انهي كتابي؟
هل يتساءل أحد إذا كان هذا يعجبني؟
بخير.
لقد كنت أقرأه منذ أن ذكرته بالأمس.
لقد كان الأمر مفعمًا بالأمل بشكل مفاجئ.
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي تريد أن تعيش بها؟
سألتك إذا كنت تحب ذلك.
يا إلهي.
أنا أكره أن أعطيك الرضا،
لكن الأمر كان مضحكا حقا.
لقد شعرت أيضًا بشيء معين...
شعور بالقرابة، على ما أعتقد.
أعني، أن العشرينيات من عمري كانت مشابهة لذلك أيضًا.
كيف ذلك؟
فقط لأخذ إجازة فصل دراسي من المدرسة،
لقد قفزت عائلتي بأكملها عليّ،
الصراخ، الإقناع، وتوبيخني.
قالوا أنني أعاني من تمرد في أواخر سن المراهقة.
لقد كانت عائلتنا متحدة، أكثر من عندما أفلست.
عندما كنت طالبًا في المدرسة الثانوية،
ستدرس بجد، حتى لو ضحيت بالنوم.
ولكنني انتهى بي الأمر بالإستقالة.
اتضح أنني من النوع الذي يحب المخاطرة.
الشيء المضحك في هذا العمل هو،
يمكن أن يحقق الفيلم منخفض الميزانية الذي عملت بجد من أجله نجاحًا كبيرًا،
أو يمكنك ضخ مبلغ كبير من المال في واحد، وسوف يفشل تماما.
لا يمكنك أبدًا التنبؤ بالنتيجة.
فلماذا نستمر في ذلك؟
ربما يجب علي أن أتوقف وأتحمل مخاطرة أخرى.
العلاقات التي تبنيها؟
الوقت الذي تقضيانه معًا، أشياء من هذا القبيل؟
لم أكن في مكان مثل هذا من قبل.
حيث يستمع إلي شخص ما فعليًا...
ويسألني...
إذا كنت بخير.
هل يجب علينا أن ننام معًا؟
نحن فقط سنمسك بأيدي بعضنا وننام، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا؟ لا.
لا.
السرير...
لا يزال هناك واحد فقط.
هل يجب علي...
خذ السرير؟
هل تعتقد أن السؤال بطريقة مهذبة يجعله مقبولًا؟
ولكي نكون منصفين،
تريد المشاركة؟
ماذا؟
انظر، هذا هو نوع الشيء الذي من المفترض أن تسأله بأدب.
يا إلهي، أنا مرهق للغاية لدرجة أنني بالكاد أستطيع إبقاء عيني مفتوحتين.
إطفاء الأنوار.
أوه، صحيح.
إنهم ليسوا هنا.
نعم إنهم هم.
أنا هنا، أتنفس وكل شيء.
هل حقا ستتظاهر بأنني لست هنا؟
أوه نعم أنت كذلك.
يبدو هذا غريبا جدا.
أنت لا تحصل على أي أفكار مضحكة، أليس كذلك؟
انا لست كذلك.
ولم لا؟
فهل ينبغي لي أن أفعل ذلك أم لا؟
أيا كان.
فقط انسى الأمر. لا تفعل ذلك.
هل تعلم، في ذلك الوقت...
انت حقا...
تألق.
و...
طاب مساؤك.
"تألق." زمن الماضي.
أعتقد أنني لم أعد كذلك.
لقد ذهب؟
أوه، لابد أن يكون حلما.
أوه، الحمد لله.
مهلا، أنا هنا.
تريدني أن أختفي؟
مثل هذا الراحة.
لقد كان حلما.
يا إلهي، أنت حقا شيء آخر.
لهذا السبب تدير متجرًا للزهور.
أعني رائحة الأرض...
وينظف رأسك من كل الفوضى.
والأصوات... يا إلهي.
لقد سمعتهم فقط على التطبيق.
إنه أفضل بكثير شخصيا.
اوه، بالمناسبة،
الصبار...
هل كل شيء على ما يرام؟
مهلا، لماذا تستمر في افتراض أنني قتلته؟
لأنك تبدو من النوع الذي يفعل ذلك.
فقط للرد علي.
أنت تعرف، ربما سأفعل.
- ماذا؟ - ليس الصبار.
هل تريد أن تموت؟ بجدية؟
لقد أتيت من البر الرئيسي طوال هذه المسافة، فقط هكذا؟
يا إلهي...
لماذا تحضر سيارة إلى جزيرة في المقام الأول؟
أنت غير مستعد تمامًا.
وقال المنتجون أنهم سيغطون جميع النفقات المتعلقة بالسيارة.
أعتقد أنهم نسوا ورحلوا.
لماذا لا يوجد خدمة؟
اتصل بالتأمين أولاً.
- انتظر. - يا إلهي.
(محطة وقود، عندما ينفد الوقود لديك)
إذا ذهبنا لركوب العبارة، فسيتم إلغاؤها بسبب الطقس.
وبعدها سنُحاصر في الجزيرة مرةً أخرى!
وسوف يكون هناك غرفة واحدة فقط.
هل تعلم أن الدراما تحتوي دائمًا على هذه المشاهد المصطنعة؟
أوه، إذن هذا مُدبر.
في الدراما تاي رين الآن،
سيارة جيدة جدًا تتعطل فجأة.
لماذا؟ لأن القصة تحتاج إلى ذلك.
ماذا تنظر إليه حتى؟
ما هذا؟
"محطة بنزين؟"
"عندما ينفد غازك؟"
لقد وجدته.
يقول أن هناك محطة وقود قريبة.
سأذهب للحصول على بعض الغاز.
يا.
مهلا، لا، انتظر.
لقد تلقيت تنبيهًا للسلامة العامة في وقت سابق بشأن الخنازير البرية في هذه المنطقة.
ماذا لو صادفت واحدة وأنا وحدي؟
مهلا، هذه نقطة مؤامرة أكثر تصنيعا.
هل تتجنب التأمين لأنك قلق بشأن أسعارك؟
لا.
هذه المنطقة خارج منطقة خدمتهم.
أعطيها هنا.
لماذا تقول لي ذلك الآن؟
يا إلهي!
أنا من النوع الذي يتبع الخريطة دائمًا.
لقد تم إلغاء العبارة، والآن السيارة معطلة.
ماذا عنك؟ هل عشت هكذا دائمًا؟
اتباع الخريطة؟
ماذا؟
أعني...
هل سبق لك أن اضطررت إلى اتباع خريطة لم ترها من قبل؟
حسنًا...
حتى عندما لم أكن متأكدًا من أن هذا هو الطريق الصحيح،
لقد كانت هناك مرات عديدة كان علي أن أستمر فيها.
مثل الآن؟
أوه، هذا صحيح.
لقد قلت أنك تحب المغامرات.
- يا إلهي. - ماذا؟
لقد كنت أتطلع إلى هذا منذ أن وصلنا إلى هذا الموقع.
الى ماذا؟
غرس شجرة.
أعني، متى سأحصل على هذه الفرصة؟
إذا زرعناها بعناية،
أراهن أنه سوف ينمو بشكل جميل ومستقيم.
لكي ينمو بشكل كبير بما يكفي ليكون مثيرًا للإعجاب ...
حوالي خمس سنوات، على ما أعتقد؟
سيكون جميلاً جداً عندما يزدهر.
ما معنى الزهرة؟
لن أخبرك.
يا إلهي.
- مرحبًا، سون وو هاي. - نعم؟
بجد،
لماذا وافقت على القيام بهذا العرض؟
هل مازلت تتساءل عن ذلك؟
لقد رفضت كل العروض الأخرى حتى الآن.
وأنا أفهم تماما السبب.
ولكن الحقيقة أنك قبلت هذا الأمر؟
يبدو أنني لا أستطيع أن أفهم ذلك.
"قلب يتوق..."
"لصديق، انفصل الآن."
يا إلهي، مشاعرك...
مثير للإعجاب.
المعنى...
من زهرة الشجرة التي زرعناها.
ماذا؟ متى بحثت عن ذلك؟
لم تكن لديك فرصة لذلك.
لقد اخترعتها. ماذا في ذلك؟
استمع إلى السيد ووردسميث هنا.
مهلا، أنت على وشك لمسي.
سوف تلمسني! مهلا!
لقد لمستني!
يا إلهي، أنت حقا شخص صعب المراس.
استرخي، لن أعض.
إذا لم يعجبك ذلك، انسحب.
وإذا فعلت ذلك؟
ثم أنا محظوظ.
(شبابي)
ماذا يحدث لنا الآن؟
لقد قبلنا، لذلك لا يمكننا العودة إلى ما كنا عليه.
ماذا فعلت للتو؟
سيكون الأمر أكثر إحراجًا إذا بقينا هادئين.
عندما كنت في التاسعة عشر من عمرك كنت مثل الحجر البارز.
لقد نهضت وعرقلتني في أي وقت.
لقد أفلس الناشر الأصلي.
النسخة الأصلية غير مطبوعة
والعقد يقول فقط "الفنان الأصلي".
عدتَ؟ لم تعُد بعد ما حدث لأمه!
هل يمكنني الذهاب في موعد هنا؟
مع من؟
شخص أحبه.
إن الفضول بشأن ما يفعلونه هو البداية.
أليس من الجميل عندما يتمسك بك الشخص الذي تركك؟
هل تريد الخروج معي إذا كنت لا ترى أحدا؟